會掉年輕人翻身機會的 從來不是能力不夠 是你拿不之前的面子
今天講一個90%年輕人都採抗的弱者認知
扎心但絕對真實 窮人死要面子 強折直講時會
你仔細觀察身邊就會發現一個很詭異的現象
越是普通 越是憑用 越是正不到錢的年輕人
臉皮越薄 自尊心越強 越在乎別人怎麼看自己
反而那些真正翻盤 拿到結果 活得消灑的人
看起來大大方方 放得下深斷 從來不斷架子
很多年輕人被面子思維困死一生 不好意思談錢
不好意思求人 不好意思推銷 不好意思爭取利益
找工作怕被拒 談合作怕丟臉
主動爭取怕被笑話 一輩子斷著虛無的體念
最後活活困死在底層
我講透底層認知邏輯 面子是弱者的開講
強折的雷綴 在普通人的認知力 丟臉等於失敗
難堪 沒尊嚴
在強折的認知力 沒錢 沒能力 沒選擇權 才是真正的丟人
年輕人最大的誤區 就是帶著學生思維創社會
學生時代 面子是尊嚴 是評價 是口碑
但成年人的世界 結果 才是尊嚴 實力 才是體念
你不好意思開口 沒人替你爭取機會
你不好意思賺錢 沒人替你養家糊口 你不好意思怕犯人
最後所有苦難只能自己硬扛
面子從來不是別人給的 是實力換來的
沒有實力的體念 教死要面子和受罪
有實力的低頭 教能區能生大智慧
我見過太多普通人的悲劇
一輩子守著可憐的自尊心 拒絕所有彎腰
所有麻煩 所有不體念的機會
最後看著別人們生發財 自己原地焦慮 原地內好
真正的認知覺醒 第一步就是借掉廉價自尊心
能賺錢 能成長 能翻盤 能改變命運的事
哪怕彎腰 哪怕求人 哪怕不體念 都是高級
面子是給外人看 生活是自己過的
年輕時 越放的像面子 中年以後 越有尊嚴
年輕時 越愛端價子
往後活得越悲微 弱者死要面子活受罪
強者只要結果 不要虛名